oi e aí pessoal curtiram minha fantasia
tá pronta pa será que você não podia ter
avisado que vinha desse jeito caramba eu
não acredito que todo mundo vem para o
baile de carnaval vestido de laranjão
vagabundo eu acho que você confundiram o
baile à fantasia com fantasia sexual e
roupa de palhaço é essa morango é aqui
que tem pega aqui ó uma pequena
homenagem ao voo falhar que o bozo e eu
não gosto deixa eu ver se eu entendi
ministro paulo guedes que o senhor acha
que essa fantasia vai melhorar sua
imagem com as empregadas domésticas é
isso é você acha que funciona não mas eu
vou torcer pelo senhor olha a cabeleira
do que herói deu merda para nós deu
merda para nós caramba nunca tinha visto
uma caip vodka de laranja falando tu viu
cirinha amém caríssimo digníssimo
retroescavadeira isso meu irmão só não
deveria tá se recuperando no hospital
não babaca perder meu momento de brilhar
nem morto
e não se meta em merda mas fosse meter
em merda me chame que que você achou da
minha fantasia da vi nossa muito
original maia que nem a minha será que
dá para ganhar o concurso se não der a
gente faz uma chantagenzinha para o
presidente e pego prêmio para nós
a atenção pessoal chegou a hora de
anunciar a melhor fantasia da noite tá
ok lula pela sua fantasia de fake news
música do bolsonaro eu estou muito
emocionado não esperava eu nem sabia que
ele tinha sido convidado depois eu
desconfiava e a carteira sumiu eu queria
agradecer ao presidente bolsonaro que dá
uma lição de democracia em pleno
carnaval e mostra que ainda existe em
portabilidade das votações não eu não
ganhei mas eu fiquei até vou tornando um
exemplo de democracia nem sei porque que
eu topo tudo aqui é democracia na veia e
instituições funcionando uma boa noite
para todos vocês aproveitem a festa
pronto já fiz que você queria agora ver
se libera aí meu filhote da lei
um ok pode liberar o rapaz é